Repository: ericlgf819/MCDRLP
Catalog: Source Code/2.0/RLPlanning/2.Client/MCD.RLPlanning.Client/ContractMg/EntityEdit.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# btnCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# EntityEdit
source: Edit entity information
zh_cn: 编辑实体信息
zh_tw: 編輯實體信息

# lblAPStartDate
source: Start the AP date:
zh_cn: 开始出AP日期:
zh_tw: 開始出AP日期:

# lblEntityName
source: Entity Name:
zh_cn: 实体名称:
zh_tw: 實體名稱:

# lblEntityType
source: Entity Type:
zh_cn: 实体类型:
zh_tw: 實體類型:

# lblIsCalculateAP
source: Does the AP:
zh_cn: 是否出AP:
zh_tw: 是否出AP:

# lblKioskNo
source: Kiosk name:
zh_cn: Kiosk名称:
zh_tw: Kiosk名稱:

# lblOpeningDate
source: Date of opening:
zh_cn: 开业日:
zh_tw: 開業日:

# lblOwnerVendor
source: Respective owners:
zh_cn: 所属业主:
zh_tw: 所屬業主:

# lblRemark
source: Notes:
zh_cn: 备注:
zh_tw: 備注:

# lblRentEndDate
source: Lease Expiry Date:
zh_cn: 租赁到期日:
zh_tw: 租賃到期日:

# lblRentStartDate
source: Accrue at:
zh_cn: 起租日:
zh_tw: 起租日:

# lblStoreDeptNo
source: Restaurant / Department Number:
zh_cn: 餐厅/部门编号:
zh_tw: 餐廳/部門編號:

# btnSave
source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# lblStoreDept
source: Restaurant / Department:
zh_cn: 餐厅/部门:
zh_tw: 餐廳/部門:

# lblVendorInfo
source: Select or cancel the owner, will add or delete the rules related to rent
zh_cn: 选择或取消业主，会添加或删除相关租金规则
zh_tw: 選擇或取消業主，會添加或刪除相關租金規則

# AddEntitySuccess
source: New entity information successfully
zh_cn: 新增实体信息成功
zh_tw: 新增實體信息成功

# EditEntitySuccess
source: Successful change entity information
zh_cn: 修改实体信息成功
zh_tw: 修改實體信息成功

# NoticeChooseEntityType
source: Please select entity type!
zh_cn: 请选择实体类型！
zh_tw: 請選擇實體類型！

# NoticeChooseIsCalcAP
source: Please choose whether the AP!
zh_cn: 请选择是否出AP！
zh_tw: 請選擇是否出AP！

# NoticeChooseKioskNo
source: Please select the Kiosk number!
zh_cn: 请选择Kiosk编号！
zh_tw: 請選擇Kiosk編號！

# NoticeChooseStoreNo
source: Please input the restaurant / department number!
zh_cn: 请输入餐厅/部门编号！
zh_tw: 請輸入餐廳/部門編號！

# NoticeChooseVendor
source: Please select the current owners of entities owned!
zh_cn: 请选择当前实体所属业主！
zh_tw: 請選擇當前實體所屬業主！

# NoticeConfirmRentEndDate
source: MSIS in the lease expiration date is {0}, the value does not match with the entry, make sure!
zh_cn: MSIS中的租赁到期日为{0}，与录入的值不符，请确认！
zh_tw: MSIS中的租賃到期日為{0}，與錄入的值不符，請確認！

# NoticeInputEntityName
source: Please enter the entity name!
zh_cn: 请输入实体名称！
zh_tw: 請輸入實體名稱！

# NoticeTitle
source: Message
zh_cn: 提示信息
zh_tw: 提示信息

# NoticeEntityRepeat
source: Name of entity repeated!
zh_cn: 实体名称重复！
zh_tw: 實體名稱重複！

# lblNote
source: Note: Enter a restaurant or department number, and press the Enter key to verify the existence of
zh_cn: 注：输入餐厅或部门编号后按Enter键以校验是否存在
zh_tw: 注：輸入餐廳或部門编號后按Enter鍵以校驗是否存在

# StoreDeptNoError
source: Store/Dept No. is not exists or not belongs to current company or status is inactive.
zh_cn: 输入的餐厅/部门编号不存在或者不属于当前公司或者状态为I
zh_tw: 輸入的餐廳/部門編號不存在或者不屬於當前公司或者狀態為I

# EndDateLessThenStartDate
source: Rent end date must be later than rent start date!
zh_cn: 租赁到期日必须大于起租日！
zh_tw: 租賃到期日必須大於起租日！

# OpenDateLessThenStartDate
source: Rent start date can't be later than opening date!
zh_cn: 起租日必须小于等于开业日！
zh_tw: 起租日必須小於等於開業日！
